tôi muốn tạo một ứng dụng python chatbot trả lời các thông tin về các file mà tôi thêm vào
sử dụng api key của google aistudio, api thêm trực tiếp trong code
tạo giao diện với streamlit
tôi muốn đóng gói thành một ứng dụng độc lập có thể chạy ở máy tính khác.

run:
.\venv\Scripts\activate
pip install -r requirements.txt
streamlit run main.py

up streamlit:
git init
git add .
git commit -m "first commit"
git branch -M main
git remot add origin https://github.com/...
git push -u origin main

https://webchatbot-abc.streamlit.app/

build:
pip install pyinstaller
pyinstaller --noconfirm --onefile --collect-all streamlit main.py
#--windowed